Nicolas Zamboni
Para realizar o processo de git desde o inicio, começamos usando o git init, fazendo da pasta um repositório.
Dentro da pasta utilizamos o comando code . para abrir o VScode e continuarmos o nosso trabalho. 
(Para abrir o terminal no VScode podemos utilizar o ctrl + J ou abrir a aba terminal > new terminal)
Feito isso criamos um arquivo, e para salvar esta alteração utilizamos o git add . e logo após o git commit -m 'Breve resumo da alteração'.
Não precisamos dar merge pois estavamos na branch main.
Feito isso, criamos uma nova branch com o comando git checkout -b nome-da-brench. Dentro dela realizamos algumas alterações, e para salva-las utilizamos o processo do git add . e git commit.
Após isso, retornamos para o branch main utilizando o código git checkout main. Dentro do branch main chegou a hora de fazermos a junção das duas branches com o código git meanch.
Finalizando, criamos uma nova branch, alteramos e realizamos o commit. Criamos outra branch dentro da nova branch e novamente alteramos e fizemos o commit.
Feito isso voltamos para a nova branch com o git checkout, realizamos a fusão com o git merge, voltamos para a branch main com o git checkout e realizamos a fusão com o git merge.
FIM
